
---
create time : 2022-07-24 15:00
modification date: 星期天 24日 七月 2022 15:00:50

---

<< [[2022-07-23_周六]] | [[2022-07-25_周一]] >>

> Act as if what you do makes a difference. It does.
> — <cite>William James</cite>

#### Business of today
-  ==Content==
	- [ ] Mood:
	- [ ] Weather:
	- [ ] Uncompleted Transaction:
	- [ ] Review and Reflection:
	- [ ] Tag:
	- [ ] Idea:
- Work
	- 可以捋一下咱们排错的过程，下周可以简单给我们分享下。另外我们现在只是解决了这个问题，但是原因什么没看呢，所以那个 issues 里如果有描述了原因下周分享给我们，以及 await 作用是啥，为啥加了这个就可以，以及为啥是在 tp.create 的那个地方。我觉得这个一个很不错的了解如何排错的一个 case。 ^tdlv9ea

```js
function resolveAfter2Seconds(x) {
  return new Promise(resolve => {
    setTimeout(() => {
      resolve(x);
    }, 2000);
  });
}

async function f1() {
  var x = await resolveAfter2Seconds(10);
  console.log(x); // 10
}
f1();
```
await 的作用： await 表达式会暂停当前 `async function` 的执行，等待 Promise 处理完成。若 Promise 正常处理 (fulfilled)，其回调的 resolve 函数参数作为 await 表达式的值，继续执行 `async function`。

```js
<%*
let today = tp.date.now("YYYY-MM-DD")
let inputDate = await tp.system.prompt("输入示例："+today,today)
titleName = window.moment(inputDate, "YYYY-MM-DD", true).format("YYYY-MM-DD_ddd")

before_date = window.moment(inputDate, "YYYY-MM-DD", true).add(-1,"days").format("YYYY-MM-DD_ddd")

after_date = window.moment(inputDate, "YYYY-MM-DD", true).add(1,"days").format("YYYY-MM-DD_ddd")

let createTime = await tp.file.creation_date()
let modificationDate = tp.file.last_modified_date("dddd Do MMMM YYYY HH:mm:ss")
-%>
```
- comments from other 
	- I've been experimenting with this issue and what I found is：通过尝试解决这个问题我发现：
	-  if I do not have a file open and use the Templater menu button or use a HotKey for a specific template, I get a Templater error message which reads "No active view, can't append templates;"如果我没有打开某个文件并且使用模板菜单或者快捷键创建特定的模板，我会得到一条报错信息：没有活动视图，不能追加模板。
	-  if I use a HotKey to create a new note from template, whether or not I have a file opened an empty Untitled document is created along with the new note saved in the correct directory;如果我使用快捷键通过模板创建一个新笔记，不论我是否打开了文件，都会有一个未命名的空文件和我的笔记保存在目录中。
	-  if I have a file open and use a HotKey for a specific template, the new is created and save in the correct directory and no extraneous Untitle file is created.如果我打开了一个文件并且使用快捷键使用特定的模板，新文件将会创建并保存在正确的位置，同时并没有额外的未命名文件产生。
     - [Templater creates a new file called "Untitled.md" with no content, then throws an error. · Issue #598 · SilentVoid13/Templater](https://github.com/SilentVoid13/Templater/issues/598)      2022/7/24 14:26:38
- Summary
	- 
	- 
	
#### 阅读笔记 & 会议纪要
通常记录一些需要技术阅读的内容

#### 间歇日记

